Olá, eu me Chamo Guilherme Augusto de Almeida Amaral, tenho 29 anos, sou solteiro, natural de Barra Mansa, interior do Rio de Janeiro, sou bacharel em direito, advogado e entusiasta de tecnologia de forma geral. Gosto de estudar, fazer amigos e praticar esportes. Toda minha experiência profissional é pautada na área jurídica e administrativa, todavia já trabalhei de freelancer com montagem e manutenção de micro e designer gráfico através do Corel Drew. Atualmente estou em transição de carreira para a área de tecnologia através da programação.. 